da mi-l prezentați și mie pe președintele George simion
vă fac cunoștință cu el treptat
treptat e nevoie de pregătire
înseamnă că vă place de mine
tre să recunoașteți
EU am recunoscut publicul American ce
că-mi place de dumneavoastră
sunteți drăguți
din ce punct de vedere vă place de mine CA jurnalist
moderator da
bun din toate punctele de vedere
adică sunteți bărbat căsătorit
domnule simion
care-i problema
nu pot să apreciez ceva frumos
am înțeles soția știe
da am și spus public a super
deci doar EU am aflat
acum vă mulțumesc pentru conflict
adică e mai largă treaba e
depinde de la caz la caz dacă e mai largă sau nu ă
am avut 1 întâlnire cu premierul vucebici
cu premieru ă
cu președintele hucci al serbiei
și